---
page: 178
source: otaru-2026-budget.pdf
---

3 職員手当等           7,567 児 童 手 当 経 費                      1,395,962

                             児       童   手   当       1,395,600            国庫負担金     1,120,746
4共     済   費        479
                                                                          道 負 担 金    137,426

7報     償   費        310      管       理   経   費                362

                          児童扶養手当経費                            523,851
8旅         費        982
                             児 童 扶 養 手 当               523,297            国庫負担金      174,430

10 需   用   費      3,463      管       理   経   費                554

                          災 害 遺 児 手 当                               48
11 役   務   費      2,620
                          助産施設運営費負担金                           3,374 負      担   金        292

12 委   託   料    535,241                                                   国庫負担金        1,536

                                                                          道 負 担 金        768
13 使 用 料 及 び     1,937
   賃   借   料              心身障害児早期療育推進事業費                       1,313 国 庫 補 助 金           656

                                                                          道 補 助 金        328
17 備 品 購 入 費     1,200
                          保育所地域活動事業費                                73

18 負担金、補助       108,277 ファミリーサポートセンター事業費                      10,336 国 庫 補 助 金         2,420
   及び交付金
                                                                          道 補 助 金      2,420

19 扶   助   費   1,919,389 いなきた児童館・とみおか児童館・塩谷児童センター             41,384
                         施設関係経費

24 積   立   金         52      管理代行業務費                    41,308

                                 債   務   負   担   分   37,709

                                 現 年 度 追 加 分          3,599

                             管       理   経   費                 76

                          児童館関係経費                                   22

                          子ども・子育て支援事業計画推進事業費                        300

                          実費徴収に係る補足給付事業費                            466 国 庫 補 助 金        154

                                                                          道 補 助 金        154


                          - 141 -
